База данных Кинопоиск содержит 21 таблицу с внешними и первичными ключами,
сгенерированные фейкером данные исправлялись, 
проверялись на согласованность по времени создания и обновления строк, 
на соответствие таблиц друг другу.
Содержит таблицу contents, что соответствует оригинальному сайту кинопоиска,
включает в себя основные типы: Новости, Статьи, Видео, Тесты, Подкасты, Спецпроекты.
Каждый тип контента посвящен определенному фильму, поэтому
имеется таблица связи медиафайлов, являющихся частью типа контента, и самими фильмами.
В таблице фильмов movies каждый фильм имеет статус "PAID" или "FREE",
в таблице связи пользователей и фильмов, т.е. таблице истории просмотров historie_views
статусы фильмов - статусы взаимодействия - "VIEWED", "NOT INTERESTED", "DELAYED" - 
"Просмотрено", "Не интересно", "Отложено". 
Иеется таблица связи пользователей и подписок с актуальным на момент обновления сроком действия, который
обновляется с помощью хранимой процедуры, а функция выводит сообщение о том,
что подписка заканчивается при сроке подписки 1 месяц, и необходимости продлить подписку при сроке = 0.
Имеется триггер на вставку в историю просмотров - проверка возрастного ценза пользователя.
Если пользователь не достиг возраста, указанного в movies.age_requirement, вставка не производится.
